Repository: rossp/django-menu
Catalog: menu/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Menu
zh_hans: 菜单项

source: Name
zh_hans: 名称

source: Slug
zh_hans: 菜单组标签

source: Base URL
zh_hans: 基础URL

source: Description
zh_hans: 描述

source: menu
zh_hans: 菜单组

source: menus
zh_hans: 菜单组

source: Order
zh_hans: 排序

source: Link URL
zh_hans: 链接地址

source: URL or URI to the content, eg /about/ or http://foo.com/
zh_hans: 支持站内链接或站外链接, 比如: /about/ 或 http://foo.com/

source: Title
zh_hans: 菜单标题

source: Login required
zh_hans: 需要登录

source: Should this item only be shown to authenticated users?
zh_hans: 设定当前菜单只在登录时才显示

source: Anonymous only
zh_hans: 只在匿名时显示

source: Should this item only be shown to non-logged-in users?
zh_hans: 设定当前菜单只在未登录时才显示

source: Is reverse URL
zh_hans: 反向解析URL

source: Should Link URL need reverse?
zh_hans: 链接地址是否需要做反向解析？

source: menu item
zh_hans: 菜单

source: menu items
zh_hans: 菜单
